aku ingin melihat cucuku..
Bawa dia ke sini dengan cara apa pun.
aku ingin Sai.
Harap tenang, Bu.
Kami tidak akan mengampuni Ashika.
Kami pasti akan mendapatkan Sai kembali.
Tolong berhenti menangis.
- Aku ingin Sai.
Ambilkan Sai-ku.  - Mama..
Tenanglah, Bhagyashree.
Apa gunanya menangis?
Itu tidak akan membawa Sai kembali.
Mari kita menenangkan
diri dan berpikir.
Kami akan memikirkan sesuatu.
- Solusi apa yang kamu punya?
Angkat bicara.
Bagaimana caramu membawa Sai kembali?
Beri tahu saya.
Sai secara terbuka
mengatakan Rajat adalah ayah
yang buruk dan kami adalah
keluarga yang ceroboh.
Ditambah lagi, Sai tidak
senang dan aman bersama kami.
Kami tidak akan peduli padanya.
Anda cukup bersimpati
terhadap Savi.
Anda menuduh kami
menghancurkan hidupnya.
Sekarang kamu lihat siapa yang
menghancurkan hidup siapa, Rajendra?
Karena dia, cucuku
pergi ke Ashika.
Dia membalas dendam pada kami
dengan memisahkan anak kami dari kami.
Itu adalah tamparannya di
wajah kami di depan dunia.
Betapa mudahnya orang-orang dari
lembaga kesejahteraan anak mengatakan
bahwa kami tidak menjaga Sai
dan dia tidak aman bersama kami.
Dan kemudian mereka menyerahkan
Sai kepada Ashika penipu itu.
Ashika, wanita itu
yang cacat sebagai seorang ibu.
Demi uang, meninggalkan
anaknya yang berusia enam bulan
dia pergi bersama
bos suaminya dan
bahkan tidak pernah
menoleh ke belakang.
Wanita itu tidak akan pernah bisa
menjaga dan membahagiakan Sai!
Sai adalah orang yang paling aku sayangi.
Saya neneknya.
Tapi aku mencintainya seperti
yang dilakukan seorang ibu.
Saya telah menidurkannya.
Dia belajar berjalan
sambil memegang jariku.
Bahkan ada goresan di tubuhnya
dan hatiku menangis kesakitan.
Apakah dia benar-benar tidak aman bersama kita?
Apakah kita benar-benar
tidak merawatnya?
Sav..
Dalam wawancara tersebut,
dia berteriak dari atap rumah.
Rajat adalah ayah yang lebih buruk
daripada dirinya sebagai manusia
dan kami adalah keluarga yang ceroboh.
Apa yang dia ketahui tentang anakku?
Dia bekerja sangat keras.
Dia sibuk dengan rapat
dan mengerjakan laptopnya.
Dia selalu siap dihubungi.  Untuk siapa?
Untuk putrinya, kan?
Jadi dia bisa hidup nyaman.
Savi membalas dendam pada kami.
Dia menyerahkan cucu
saya kepada wanita itu.
Wanita yang melahirkan Sai tapi tidak
pernah mencintainya sebagai seorang ibu.
Dia bahkan tidak menoleh ke belakang
saat ditinggal bersama pacarnya.
Apakah dia akan menjaga Sai?
Ini bukan secangkir tehnya!
Rajat.
Rajat, tolong bawakan Sai kembali.
Saya mohon padamu.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
saya akan mati.
Lakukan apapun yang harus
kau lakukan dan bawa Sai kembali.
Tolong jangan menangis.
Aku selalu menepati
janjiku padamu.
Anda tahu bagaimana keadaan anak Anda.
Saya berjanji kepada Anda dan semua orang di sini.
Aku akan membawa
Sai kembali ke rumah kita.
Apa yang terjadi pada kami tidak adil.
Mereka akan mengetahuinya.
Aku tahu..
Saya bukan ayah yang baik.
- Mustahil..
Tapi kamu adalah
nenek yang sangat baik.
Ayah saya adalah
kakek yang sangat baik.
Kamu selalu memastikan
Sai tersenyum, Bu.
Ayah selalu menjaga
Sai dengan baik.
Untuk kalian semua, untuk diriku sendiri
Aku akan membawa Sai kembali.
Mrinmayee.
Dengarkan aku, Mrinmayee.
Mengapa saya harus melakukannya?
Apa hakmu untuk menghentikanku?
Saya di sini bukan untuk membicarakan kita.
Aku ingin bicara tentang Sai.
Mengapa Savi melakukan itu?
Nona Bhagyashree
menangis tersedu-sedu.
Anda tahu apa?
Sejak kelahiran Sai
dia telah membesarkannya
dengan sangat hati-hati.
Dia menyayangi Sai.
Begitukah cara sepupumu
ingin membalas dendam?
Dan Rajat.
Dia telah merusak reputasinya.
Sepupumu merampas
kebahagiaan dari keluarga ini.
Mengapa?  - Wow.
Sekali lagi, kamu menunjukkan
kesetiaanmu kepada sahabatmu, Aman.
Sahabatmu dan orang
tuanya sedang bermasalah.
Dan Anda mengharapkan
penjelasan dari saya.  Dari saya?
Dimana Ibu saat Bu Isha dan Pak
Shantanu dijebloskan ke penjara?
Lupakan tentang melihatku secara
langsung, kamu bahkan
tidak meneleponku.
Dimana kamu tadi?
Keduanya tidak bersalah!
Suster Savi telah
melakukan hal yang benar.
Dia tidak mengirim Sai ke penjara.
Dia mengirim Sai ke ibunya.
Sai setidaknya akan tetap
bahagia bersama ibunya.
Setidaknya ibunya
akan mencintainya.
Apa yang kamu
ketahui tentang ibunya?
Anda salah.
Tentang Sai yang
bahagia bersama ibunya.
Sepupumu telah
menghancurkan hidup Sai.
Tandai kata-kataku.
Sepupumu akan
menyesali kesalahan ini.
Dia akan menyalahkan dirinya sendiri.
Karena menyerahkan Sai pada Ashika.
Bahkan jika itu terjadi
Saya akan berdiri di samping sepupu saya.
Sama seperti bagaimana Anda
berdiri di samping sahabat Anda.
Hei, apakah kamu bertanya-tanya?
Kamar siapa ini?
Apakah kamu tidak tahu?
Haruskah aku memberitahumu?
Ini kamar Sai!
Cantik, bukan?
Saya telah merancang seluruh
ruangan ini hanya untuk Anda.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kemarilah.  Datanglah padaku.
Sekarang, Sai akan
berdiri di sini dan
saya akan membukakan
kejutan untuknya.
Lihat ini!  Apa ini, Sai?
Begitu banyak mainan!
Apakah kamu suka mainan?
Lihat ini.
Boneka lucu ini.
Bukankah itu indah?
Sama seperti kamu.
Dan unicorn ini.
Ini benar-benar seperti kamu.
Cantik dan imut.
Ya ampun!
Aku tidak memberi tahu Sai
tentang kejutan spesial itu.
Rakhi.
Lemari pakaian khusus Sai.
Buka wijen!
Milik siapakah begitu banyak
gaun dan lemari pakaian ini?
Kepada Sai!
Apakah kamu menyukainya?
Oh, Sai tidak berkata apa-apa.
Izinkan aku bertanya pada Rakhi.
Rakhi.
Ruangan ini, gaun
dan sepatu itu.
Milik siapa mereka?
- Untuk Nona Sai.
Kepada Nona Sai.
Apakah kamu menyukainya?
Haruskah aku menunjukkan
padamu gaun khusus?
Dengan baik..
Yang ini!
Bayiku akan terlihat seperti
seorang putri dalam gaun ini.
Kamu tahu, Sai?
Saya punya gaun ini yang
dirancang khusus untuk Anda.
Semua ini milikmu.
Baiklah.  Apa yang akan Sai lakukan?
Akankah Sai
bermain permainan papan dengan ibu?
Apa yang terjadi, sayang?
Mengapa kamu begitu sedih?
Apakah Anda akan bermain permainan papan?
Maukah kamu bermain
permainan papan dengan ibu?
Ini akan menyenangkan!
Apakah kamu tidak tahu cara bermain?
Tidak apa-apa.  Aku akan mengajarimu.
Rakhi, ambilkan aku permainan papannya.
Wow!  Lihat ini!  Apa ini?
Hebat, bukan?
Oke.  Bagus.
Mari kita tidak bermain permainan papan.
Sai akan makan.
Benar?  Sai akan makan dulu.
Permisi.  Ambilkan aku makanannya.
Wow!  Begitu banyak makanan!
Apa yang kita punya di sini?
Pizza, burger, keripik!
Dan coklat Swiss.
Luar biasa, bukan?
Anda akan melakukannya dengan benar?
Di Sini..
Saya pikir para Thakkar tidak
mengajarkan apa pun kepada putri saya.
Jangan khawatir, sayang.  saya di sini.
Aku akan mengajarimu segalanya.
Aku akan sangat mencintaimu.
Kamu adalah putriku, kan?
Anda akan mendapatkan
semua yang Anda inginkan.
Saya akan mengajari
putri saya menjadi ratu.
Saya harap Anda akan memperhatikan saya.
Baiklah kalau begitu.
Miliki coklat ini dan beritahu
aku bagaimana rasanya.
Ini..
- Aku tidak ingin memilikinya.
Sayang sekali, beberapa orang tidak
mengubah standar mereka dalam semalam.
Ya, dia telah tinggal
bersama Rajat Thakkar selama
bertahun-tahun.  Jadi, dia belum
terbiasa dengan coklat Swiss
sebaliknya dia pasti sudah
terbiasa dengan 'Fafda'
'Thepla' dan 'Dhokla'.  Benar sayang?
- Kasar.
Dia adalah putriku juga.
Tunggu dan lihat.
Aku akan segera mengubahnya
menjadi seseorang sepertiku.
Berhati-hatilah juga dengan
kata-kata Anda di depannya.
Hei, kamu sepertinya marah.
Oke.
Saya minta maaf.  Bagaimanapun
Saya tidak memiliki
persaingan dengan gadis ini.
Dia akan diberikan
perhatian penuh di sini.
Hei, kalian berdua.
Mulai sekarang dan seterusnya,
kalian berdua akan menjaganya
sepanjang hari.  Mengerti?
Ayo pergi, sayang.
Mari kita bergerak.
Kemana?  - Dengan baik..
Anda ingat, Tuan Sabharwal?
Orang yang memberikan kontrak
minuman dingin ringan itu kepada Rajat?
Sebenarnya, saya mendapatkan
produk itu setelah wawancara itu.
Jadi, Pak Sabharwal telah mengatur
pesta yang harus kami hadiri.
Dengan baik..
Harsh, aku sangat bahagia untukmu.
Tapi Sai baru pulang hari ini.
Dan pestanya juga hari ini.
Apakah tidak apa-apa jika aku tidak datang?
Aku ingin menghabiskan
sepanjang hari ini bersama Sai.
Aku ingin bersamanya agar
ikatan kami semakin kuat.
Terserah kamu kalau
tidak mau datang tapi..
Tapi kemudian, jika Pak Sabharwal
memilih orang lain
sebagai wajah produk ini
jangan salahkan aku nanti.
Maksudku, pikirkan lagi.
Saya rasa Anda tidak boleh
melewatkan kesempatan sebesar ini.
Benar.  Sebenarnya..
Sebenarnya kamu benar.
Baiklah, aku akan ikut denganmu.
Itu seperti bayiku.
- Tapi Sai..
Keduanya ada di sini.
Mereka akan menjaganya.
Anda fokus pada pesta.
Aku ingin kamu tampil
terbaik dan terindah.
Saya selalu melakukannya.
Beri aku sepuluh menit saja.
Saya akan bersiap-siap dan berada di sana.
- Menunggumu.
Sai, aku harus pergi sekarang.
Saya akan segera kembali, oke?
Jika Anda membutuhkan
sesuatu di antaranya
kamu bisa bertanya padanya.
Ibu mencintaimu.
Jaga dia.
'Ide!  Bagaimana kalau
kita menamainya Cokelat?'
'Kamu akan aman sekarang.'
penyelamat!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah memasukkannya terlalu banyak.
Tidak apa-apa.  - Biarkan saja.
Saya akan meminta Mrinu untuk mengambilnya.
Mari ikut saya.
Duduk.
Ya, katakan padaku, apa
yang ingin kamu bicarakan?
Savi, aku mengerti kamu
sangat mencintai gadis itu.
Kamu sangat merindukannya.
Anda tidak bersalah
untuk apa pun yang terjadi.
Saya harap saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kuharap Sai bahagia di sana.
Gadis kecil itu bersama ibunya.
Savi, niatmu tidak salah
dalam apa pun yang Anda lakukan.
Jika apapun yang kita lakukan
dilakukan dengan niat yang benar
tidak ada yang salah.
- Tapi Asika
menurutmu dia wanita yang tepat?
- Menurutku dia licik.
Ayo sayang.  Datanglah ke ibumu.
Dia adalah ratu drama.
Dia bukan wanita yang
baik atau ibu yang baik.
Jika dia benar-benar peduli pada Sai
dia tidak akan pernah meninggalkan
gadis muda sendirian dan pergi.
Mrinu.
Apakah kamu kenal dia?
Pernahkah Anda bertemu dengannya?
Apakah Anda yakin jika dia
meninggalkan anaknya dan pergi?
Memberikan penilaian tentang seseorang
siapa yang tidak kita kenal
tidak benar, sayang.
Berikan ini padaku.
Pergi saja dan cari tahu apa yang
dilakukan Chocolate di dalamnya.
Ini dia.
- Ashika adalah ibu Sai.
Apapun dia, dia
adalah seorang ibu.
Aku merasakan kepeduliannya
pada Sai di matanya tadi malam.
Aku tidak tahu kenapa dia
tidak datang ke rumah sakit tapi..
Setidaknya dia akan menjaga Sai lebih baik daripada Rajat.
- Savi.
Hanya seorang ibu yang mampu
merawat anaknya dengan sebaik-baiknya.
Aku hanya ingin Sai
bahagia dan aman.
Saya khawatir untuknya.
Tidak ada yang bisa kulakukan
meskipun aku ingin melakukannya.
Lagipula aku bukan ibunya.
Aneh bukan?
Orang yang mencintai Sai
tidak punya hak atas dirinya.
Yang punya hak atas
Sai tidak mencintainya.
Seandainya
hubungan diprioritaskan
berdasarkan cinta
di atas darah dan hak
kamu akan lebih unggul, Savi.
Baiklah, Savi, aku merasakannya
kamu sangat merindukan gadis itu.
Mengapa Anda tidak meneleponnya?
Tidak, ibu mertua.
Dia bertemu ibunya
setelah bertahun-tahun.
Dia pasti sedang bermain,
menikmati dan mendengarkan cerita.
Saya tidak ingin mengganggunya.
Tetapi..
Saya akan pergi dan mencari tahu.  Anda duduk.
Salam, Bu.
Salam.
Shashank?
Sayang, itu kamu..
Masuklah.  Datang.
Savi.
Lihat siapa yang datang menemuimu.
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
- Savi.
Itu bukan cara untuk berbicara.
Sebenarnya, aku perlu bicara
denganmu, Savi.  Bisakah kita bicara
untuk a.. - Shashank, aku..
- Tentu saja sayang.
Tentu saja, Anda dapat berbicara dengannya.
Selagi kalian berdua ngobrol, kami akan..
Harini, ikut aku.
Ayo cari Cokelat.
Tentu.  - Ayo.
Saya pikir kami telah menyelesaikan
masalah di antara kami.
Apa yang ingin kamu
bicarakan sekarang?
Lihat, Savi.  Apapun yang terjadi
adalah kesalahanku.
Saya bersikap bodoh.
Seharusnya aku tidak
marah dan putus denganmu.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu apa
yang merasukiku.
Tapi aku ingin meminta
maaf dengan tulus
atas kesalahan bodoh ini.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
Saya datang ke sini untuk itu
kita bisa kembali bersama.
Dengar, aku tahu kamu
sedang kesal padaku saat ini.
Anda marah dan
kemarahan Anda beralasan.
Tapi cobalah memahami situasiku.
Anda tidak muncul di kuil
untuk pertunangan kami.
Lalu Ny. Bhosale berbohong kepada kami.
Saat kami pulang, kamu
juga tidak ada di sini.
Kemudian polisi tiba
dan menangkap Tuan
dan Nyonya Bhosale.
Dan kemudian, Anda kembali
bersama putri Rajat Thakkar.
Saya dan ibu saya menerima
kejutan demi kejutan.
Sekarang beritahu saya, bukankah
sudah jelas kita akan bereaksi seperti itu?
Seandainya wali Anda
berada di tempat kami
mereka akan bereaksi dengan cara yang sama, bukan?
- TIDAK.
Baik mereka maupun saya
tidak akan bereaksi seperti ini.
Kami tidak akan pernah meninggalkan
Anda dalam situasi seperti ini.
Kami akan mendukungmu,
apa pun yang terjadi.
Apakah Anda tahu apa
yang saya alami hari ini?
Oh maaf.
Bagaimana kamu tahu?
Anda telah putus
dengan saya dan pergi.
Dengar, aku mengerti apa yang
ingin kamu katakan tapi tolong
cobalah memahami situasiku.
Saya pasti akan mencoba
untuk memahaminya
Ketika polisi menangkap
orang yang lebih
tua, apakah Anda
memikirkan mereka dan saya
bukannya egois
Saya akan memahami
sudut pandang Anda.
Tapi Anda tidak melakukan hal semacam itu.
Dan itu adalah alasan
yang cukup bagiku untuk
bersyukur karena aku tidak
bertunangan denganmu.
Itu akan menjadi kesalahan
terburuk dalam hidupku.
Dengar, Shashank.  Sebagai manusia
kami sangat berbeda.
Kami memiliki pola pikir yang berbeda
mentalitas yang berbeda
dan prioritas yang berbeda.
Pandangan kita
dalam hidup berbeda
seperti cara kita
memandang hubungan.
Jadi, saya merasa kami telah
mengambil keputusan yang tepat.
Savi, pikirkan lagi.
Apakah kamu yakin tentang ini?
- Aku yakin semampuku.
Selamat tinggal.
Tuan Rajat!
Savi, aku bahkan meminta maaf
kepada Savi seperti yang kamu minta.
Aku mencoba berbaikan dengannya
tapi dia tidak akan mengalah.
Dia mengejekku dan mengusirku dari rumahnya.
- Bagus.
Anda diselamatkan.
Gadis seperti dia tidak pantas
mendapat simpati atau kasih sayang.
Mereka berhak menyendiri
sepanjang hidup mereka.
Bodoh!
Dan orang-orang sepertimu tidak pantas
mendapatkan apa pun selain kebencian.
Saya tidak mengerti
siapa di antara kalian
berdua yang lebih hina.
Yang satu
yang datang ke rumahku
untuk menunjukkan simpati
palsu dan memperbaiki
keadaan atas perintah orang lain
Demi sejumlah uang
kamu datang untuk
mempermainkan emosi seseorang.
Atau yang itu.
yang mengemukakan keseluruhan idenya.
Saya benar-benar tidak tahu
siapa yang lebih dibenci.
Orang yang menangkap waliku
mempermalukan mereka
dan menjungkirbalikkan
seluruh hidupku dan sekarang..
Sekarang dia mencoba
membuktikan betapa murah hati dia!
Atau yang itu
yang setuju untuk berkompromi
dengan hati nuraninya demi uang.
Bagaimana menurutmu?
Anda dapat menghancurkan sesuatu dan
kemudian memperbaikinya dengan membuang uang?
Tidak, Tuan Thakkar.
Sama sekali tidak.
Tindakan suap Anda
telah membuatku
semakin membencimu.
Aku selalu bertanya-tanya apakah
yang terjadi pada Sai itu benar.
Tapi sekarang, saya yakin 100 persen
Untung saja hal itu terjadi, bermanfaat bagi Anda.
- Diam!
Jangan membicarakan hal-hal
yang tidak Anda mengerti.
Tidak perlu membuktikan
kebodohanmu dimana-mana.
Pak Thakkar, saya cukup pintar.
Itu sebabnya, saya sudah mengerti
bahwa anak lugu seperti Sai tidak akan
pernah bisa bahagia dengan seseorang
sama sombongnya, berperilaku buruk,
dan tidak berperasaan seperti Anda.
Tuan, saya melakukan apa yang Anda katakan.
Hal ini seharusnya tidak berdampak
negatif pada kesepakatan kita.
Enyah!
Apakah kalian masih ingin aku
menikah dengan orang seperti Shashank?
Dia tidak hanya
meninggalkan kita saat krisis
tapi juga datang ke sini
dengan permintaan maaf palsu
atas perintah pria tercela itu.
Itu semua hanya tipuan.
Karena orang-orang serakah
seperti itu, orang-orang
seperti Rajat mengira
mereka adalah Dewa.
Mereka pikir mereka bisa melakukan
apa saja karena mereka punya uang.
Bersyukur
Saya tidak menikah dengannya.
Sav, tunggu..
'Kamu yang terbaik'
'karena kamu mengusir
semua nyamuk.'
'Ayah, saat aku bahagia'
'Saya makan kue ini.
- Jadi begitu.'
'Mengapa kamu bahagia hari ini?'
'Karena kamu bersamaku hari ini.'
'Hai sayang.  Halo..'
Sai..
sayangku..
Ashika, dari mana saja kamu?
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Aku sudah selesai berkemas.
Ayo, aku akan membantumu berkemas.
- Rajat, kumohon.
Aku tidak ingin pergi ke
Mahabaleshwar bersamamu.
Anda tidak ingin pergi?
Tapi kenapa?
Oh!
Aku tahu.
Anda ingin pergi ke London.
Aku sudah mencobanya, tapi tahukah kamu..
Aku tidak bisa membawamu
ke London kali ini.
Gaji saya sedikit berkurang.
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi tidak apa-apa.
Kami pasti akan pergi lain kali.
Bayangkan saja.
Kami akan pergi ke Mahabaleshwar..
Ini akan sangat menyenangkan.
Pemandangannya
indah, stroberinya..
Dan aku berencana
mengajakmu menunggang kuda
dan kamu bisa mulai dari titik itu..
- Hentikan, Rajat.
Ini bukan tentang London
atau Mahabaleshwar.
Aku sudah lama ingin
memberitahumu hal ini dengan jelas.
Aku tidak ingin pergi
kemana pun bersamamu.
Sebenarnya aku tidak
ingin tinggal bersamamu.
Kita sudah selesai.
Aku tidak bisa berada
dalam hubungan ini lagi.
Apakah kamu bercanda?
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak ingin tinggal bersamaku?
Kami bukan pacar atau pacar.
Kami sudah menikah.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Kami saling mencintai.
Aku tidak mencintaimu, Rajat.
Aku tidak ingin bersamamu.
Apa maksudmu?
Kami berasal dari
keluarga kelas menengah.
Kami tidak membatalkan
pernikahan, tapi kami memenuhinya.
Anda mengatakan
bahwa kita sudah selesai.
Semuanya sudah berakhir?
Apakah ada masalah?
Kami punya bayi.
Mari kita selesaikan
masalahnya jika ada.
Tidak ada seorang pun di
keluarga kami yang pernah terpisah.
Dan Anda mengatakan ini.
Ini masalahnya, Rajat.
Saya tidak menganggap diri saya
seorang gadis kelas menengah.
Saya tidak ingin menjalani kehidupan
dimana aku harus merelakan kebahagiaanku.
- Asika..
Apa yang telah saya lakukan?
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Saya akan meminta maaf kepada Anda.
Aku tahu aku belum memberimu kehidupan
yang terbaik.  Tapi saya sedang mencoba.
Saya mencoba membuat Anda tersenyum
dan memberikan semua yang Anda inginkan.
Apa yang sudah kulakukan sampai kamu..
- Lupakan saja, Rajat.
Aku juga tidak akan pernah
bisa membuatmu memahami
hal ini dan kamu juga tidak
akan bisa memahaminya.
Menurut Anda,
kami sangat senang.
Tapi menurutku tidak seperti itu.
Kebahagiaan saya tidaklah kecil.
Cita-citaku tidaklah kecil.
Apa yang kamu katakan, Aashika?
Bayi kami berumur enam bulan.
Lihat saja dia.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Kemana saya akan pergi?
Bagaimana saya akan merawatnya?
Asika, kumohon..
Tolong jangan pergi.
Aku minta maaf.. Jika aku
telah melakukan kesalahan
atau menyakitimu.. Aku
benar-benar minta maaf.
Mari kita bicara dan menyelesaikannya.
Silakan duduk.
aku tidak mencintaimu.
Aku mencintai orang lain, Rajat.
Dan aku ingin bersama orang itu.
Aku tidak ingin bersamamu.
Hubungan kita sudah berakhir.
saya pergi.
Ini surat cerainya.
Tanda tangani dan kirimkan
kembali kepada saya secepatnya.
A-Apa yang kamu katakan?
Asika..
Asika!
Sai..
Pak Wadia..
Kita tidak boleh meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat pada sidang besok.
Saya siap untuk serangan mereka.
Saya ingin putri saya
kembali dengan cara apa pun.
Oke?
Aku mencintaimu, sayang.
Aku sangat mencintaimu.
'Hak asuh Sai diberikan
kepada ibunya, Ashika.'
'MS.  Savi Bhosale'
'kami minta maaf untuk memberitahu Anda'
'bahwa permohonan
adopsi Anda telah ditolak.'
'Tidak, Bu..'
'Saya tidak setuju
dengan keputusan Anda.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
- Pasti sakit..'
'...ketika hal yang paling
berharga direnggut darimu.'
'Kamu memilih rasa sakit
ini untuk dirimu sendiri.'
'Kamu juga tidak akan
memberiku rasa sakit ini'
'kamu juga tidak akan dihukum.'
'Kamu akan menanggung rasa sakit
yang sama seperti yang aku alami.'